Repository: grommunio/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/grommunio_web.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Remove device
ko_kr: 장치 제거
zh_cn: 删除设备

source: Please enter your username and password
ko_kr: 사용자 아이디와 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入您的用户名和密码

source: Wipe only data related to this account
ko_kr: 이 계정과 관련된 데이터만 지우기

source: Wipe all data
ko_kr: 모든 데이터 지우기

source: Username
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

source: Do you really want to wipe your device? Enter your password to confirm.
ko_kr: 정말 디바이스를 초기화하시겠습니까? 비밀번호를 입력하여 확인합니다.

source: Do you really want to remove your device? Enter your password to confirm.
ko_kr: 정말 디바이스를 삭제하시겠습니까? 비밀번호를 입력하여 확인합니다.

source: Add meeting
ko_kr: 모임 추가

source: Room name:
ko_kr: 객실 이름:

source: Room URL:
ko_kr: 룸 URL:

source: Shift-click for advanced settings
ko_kr: 고급 설정을 보려면 Shift-클릭

source: Join webmeeting
ko_kr: 웹미팅 참여

source: Open meeting in:
ko_kr: 미팅을 엽니다:

source: Web tab
ko_kr: 웹 탭

source: Hide the button in the main toolbar
ko_kr: 기본 도구 모음에서 버튼 숨기기

source: Add the subject to the room name
ko_kr: 방 이름에 제목 추가하기

source: Add the organizer name to the room name
ko_kr: 방 이름에 주최자 이름 추가

source: Add the URL to the meeting location rather than overwriting it
ko_kr: 미팅 위치를 덮어쓰지 않고 URL을 추가하세요.

source: Prevent the URL in the meeting location from being overridden automatically (ex: when adding a meetingroom)
ko_kr: 미팅 위치의 URL이 자동으로 재정의되지 않도록 방지(예: 미팅룸 추가 시)

source: If you have problems when creating meetings, try disabling this setting
ko_kr: 미팅을 만들 때 문제가 발생하면 이 설정을 비활성화해 보세요.

source: Add an invitation to the appointment description
ko_kr: 약속 설명에 초대 추가

source: Invitation text
ko_kr: 초대 텍스트

source: must contain %url% as a placeholder for the meeting link, empty the textbox to reset to default
ko_kr: 미팅 링크의 자리 표시자로 %URL%를 포함해야 하며, 기본값으로 재설정하려면 텍스트 상자를 비워야 합니다.

source: An unknown error occurred while changing password.
ko_kr: 비밀번호를 변경하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Password is changed successfully.
ko_kr: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.
zh_cn: 密码更改成功。

source: Success
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功

source: Change Password
ko_kr: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改密码

source: Current password
ko_kr: 현재 비밀번호
zh_cn: 当前密码

source: New password
ko_kr: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码

source: Retype new password
ko_kr: 새 비밀번호 다시 입력
zh_cn: 确认新密码

source: New passwords do not match.
ko_kr: 새 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 新密码不匹配。

source: Current password is empty.
ko_kr: 현재 비밀번호가 비어 있습니다.

source: New password is empty.
ko_kr: 새 비밀번호가 비어 있습니다.

source: One or more fields does contain errors.
ko_kr: 하나 이상의 필드에 오류가 있습니다.

source: Password is weak. Password should contain capital, non-capital letters and numbers. Password should have 8 to 20 characters.
ko_kr: 비밀번호가 약합니다. 비밀번호는 대문자, 대문자가 아닌 문자 및 숫자를 포함해야 합니다. 비밀번호는 8~20자로 구성되어야 합니다.

source: Change passphrase
ko_kr: 암호 문구 변경

source: Old passphrase
ko_kr: 이전 암호 문구

source: Wrong passphrase. Please try again
ko_kr: 암호가 잘못되었습니다. 다시 시도해 주세요.

source: New passphrase
ko_kr: 새 암호 문구

source: Confirm new passphrase
ko_kr: 새 비밀번호 확인

source: The passphrases don't match. Please try again
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도해 주세요.

source: S/MIME Message
ko_kr: S/MIME 메시지

source: Passphrase changed successfully
ko_kr: 암호 구문 변경 성공

source: S/MIME Passphrase
ko_kr: S/MIME 암호 구문

source: Submit
ko_kr: 제출하기
zh_cn: 提交

source: Certificate passphrase
ko_kr: 인증서 암호

source: The passphrase you typed is incorrect. Please try again.
ko_kr: 입력한 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요.

source: No certificates imported, please upload your private certificate
ko_kr: 가져온 인증서가 없습니다, 개인 인증서를 업로드하세요.

source: Valid from
ko_kr: 유효 기간
zh_cn: 有效期自

source: Expires
ko_kr: 만료
zh_cn: 到期

source: Loading certificates
ko_kr: 인증서 로드

source: S/MIME Plugin
ko_kr: S/MIME 플러그인

source: Please select a certificate.
ko_kr: 인증서를 선택하세요.

source: Do you really want to remove your private certificate? If you remove your certificate you will not be able to sign or decrypt S/MIME emails.
ko_kr: 정말 개인 인증서를 제거하시겠습니까? 인증서를 제거하면 S/MIME 이메일에 서명하거나 암호를 해독할 수 없습니다.

source: Certificate details
ko_kr: 인증서 세부 정보
zh_cn: 证书详情

source: Below you can view and delete public & private certificate(s) stored on the server.
ko_kr: 아래에서 서버에 저장된 공개 및 비공개 인증서를 확인하고 삭제할 수 있습니다.

source: Filter on Email
ko_kr: 이메일 필터링

source: Public & Private certificates
ko_kr: 공개 및 비공개 인증서

source: You don't have a valid certificate corresponding to your account
ko_kr: 계정에 해당하는 유효한 인증서가 없습니다.

source: Personal certificate
ko_kr: 개인 인증서

source: Change passphrase for last certificate
ko_kr: 마지막 인증서의 암호 문구 변경

source: You have a valid certificate corresponding to your account
ko_kr: 계정에 해당하는 유효한 인증서가 있습니다.

source: Upload your certificate
ko_kr: 인증서 업로드

source: Below you can upload your private certificate in PKCS#12 format. grommunio Web only accepts certificates which are valid and only stores one private certificate on the server.
ko_kr: 아래에서 PKCS#12 형식의 개인 인증서를 업로드할 수 있습니다. grommunio Web은 유효한 인증서만 허용하며 서버에 하나의 개인 인증서만 저장합니다.

source: Private certificate
ko_kr: 개인 인증서

source: You must fill in the certificate passphrase to upload your certificate.
ko_kr: 인증서를 업로드하려면 인증서 암호를 입력해야 합니다.

source: You must first select a valid private certificate in PKCS#12 format.
ko_kr: 먼저 PKCS#12 형식의 유효한 비공개 인증서를 선택해야 합니다.

source: Sign
ko_kr: 서명
zh_cn: 标志

source: Sign message
ko_kr: 서명 메시지

source: Ensure the authenticity of the message by adding a digital signature to this message. Any changes to the message will invalidate the signature.
ko_kr: 이 메시지에 디지털 서명을 추가하여 메시지의 진위 여부를 확인합니다. 메시지를 변경하면 서명이 무효화됩니다.

source: Encrypt
ko_kr: 암호화
zh_cn: 加密

source: Encrypt message
ko_kr: 메시지 암호화

source: Ensure the privacy of the message by encrypting its contents. Only the recipient of the message will be able to open it.
ko_kr: 메시지 내용을 암호화하여 메시지의 개인정보 보호를 보장합니다. 메시지 수신자만 메시지를 열 수 있습니다.

source: What's going on with my email?
ko_kr: 내 이메일에 무슨 일이 일어나고 있나요?

source: grommunio Web can verify digital signatures of emails. A successful verification reassures you that the message has not been tampered with and validates the identity of the sender.
ko_kr: 그로뮤니오 웹은 이메일의 디지털 서명을 확인할 수 있습니다. 확인에 성공하면 메시지가 변조되지 않았음을 확신할 수 있으며 발신자의 신원을 확인할 수 있습니다.

source: You are seeing this message because the verification of the digital signature
ko_kr: 디지털 서명 확인이 완료되지 않아 이 메시지가 표시되고 있습니다.

source: has failed
ko_kr: 실패했습니다.
zh_cn: 已经失败

source: for this message.
ko_kr: 를 입력하세요.
zh_cn: 为这个消息。

source: What caused this issue?
ko_kr: 이 문제의 원인은 무엇인가요?

source: What should I do?
ko_kr: 어떻게 해야 하나요?

source: You can continue to work. However, you should keep in mind that the identity and the authenticity of the message content could not be verified.
ko_kr: 계속 작업할 수 있습니다. 그러나 메시지 내용의 신원 및 진위 여부는 확인할 수 없다는 점에 유의해야 합니다.

source: You can contact your helpdesk or system administrator if you are not sure what to do next.
ko_kr: 다음에 수행할 작업이 확실하지 않은 경우 헬프데스크 또는 시스템 관리자에게 문의할 수 있습니다.

source: grommunio Web can verify digital signatures of emails. A successful verification reassures you
ko_kr: 그로뮤니오 웹은 이메일의 디지털 서명을 확인할 수 있습니다. 확인에 성공하면 안심할 수 있습니다.
zh_cn: grommunio Web可以验证电子邮件的数字签名。验证成功后，您就可以放心了

source: that the message has not been tampered with and validates the identity of the sender.
ko_kr: 메시지가 변조되지 않았음을 확인하고 발신자의 신원을 확인합니다.

source: The verification of the digital signature was successful for this email message.
ko_kr: 이 이메일 메시지에 대한 디지털 서명 확인이 성공했습니다.

source: grommunio Web could not find a public certificate for the recipient.
ko_kr: 그로뮤니오 웹에서 수신자의 공인 인증서를 찾을 수 없습니다.

source: The identity of the sender and authenticity of the message content have been verified, but the certificate used to sign the message expired on [d-m-Y].
ko_kr: 보낸 사람의 신원과 메시지 내용의 진위가 확인되었지만 메시지에 서명하는 데 사용된 인증서가 [d-m-Y]에 만료되었습니다.

source: The digital signature could not be verified for unknown reasons.
ko_kr: 알 수 없는 이유로 디지털 서명을 확인할 수 없습니다.

source: The digital certificate used to sign this message has been revoked (i.e. the sender has marked it as compromised)
ko_kr: 이 메시지에 서명하는 데 사용된 디지털 인증서가 해지되었습니다(즉, 발신자가 인증서를 손상된 것으로 표시했습니다).

source: The verification service of the certificate authority that signed the sender's certificate is not available. The validity of the certificate could not be verified.
ko_kr: 발신자의 인증서를 서명한 인증 기관의 확인 서비스를 사용할 수 없습니다. 인증서의 유효성을 확인할 수 없습니다.

source: The revocation status of the digital certificate used to sign this email is unknown (Server is unavailable or certificate does not support OCSP). The validity of the certificate could not be verified.
ko_kr: 이 이메일에 서명하는 데 사용된 디지털 인증서의 해지 상태를 알 수 없습니다(서버를 사용할 수 없거나 인증서가 OCSP를 지원하지 않음). 인증서의 유효성을 확인할 수 없습니다.

source: The revocation status of the digital certificate used to sign this email is disabled (OCSP). The validity of the certificate could not be verified.
ko_kr: 이 이메일에 서명하는 데 사용된 디지털 인증서의 해지 상태가 비활성화되었습니다(OCSP). 인증서의 유효성을 확인할 수 없습니다.

source: The certificate verification server (OCSP) is temporarily offline.
ko_kr: 인증서 확인 서버(OCSP)가 일시적으로 오프라인 상태입니다.

source: Sender is removed from the server.
ko_kr: 발신자가 서버에서 제거됩니다.

source: Signature verified successfully
ko_kr: 서명이 성공적으로 확인되었습니다.

source: Could not verify signature, missing public certificate
ko_kr: 서명을 확인할 수 없음, 공인 인증서 누락

source: Signature verification successful, but certificate is expired
ko_kr: 서명 확인에 성공했지만 인증서가 만료되었습니다.

source: Signature could not be verified
ko_kr: 서명을 확인할 수 없습니다.

source: Certificate has been revoked
ko_kr: 인증서가 해지되었습니다.

source: Verification with Certificate Authority failed
ko_kr: 인증 기관을 통한 확인 실패

source: Message decrypted successfully
ko_kr: 메시지 해독에 성공했습니다.

source: Message decryption failed
ko_kr: 메시지 암호 해독 실패

source: Please
ko_kr: 제발
zh_cn: 请

source: click here
ko_kr: 여기를 클릭하세요
zh_cn: 点击这里

source: to unlock your certificate
ko_kr: 를 클릭하여 인증서를 잠금 해제합니다.

source: Cannot determine revocation status of certificate
ko_kr: 인증서의 해지 상태를 확인할 수 없습니다.

source: Signature verified
ko_kr: 서명 확인

source: Unable to decrypt this message. Certificate does not match
ko_kr: 이 메시지를 해독할 수 없습니다. 인증서가 일치하지 않습니다.

source: Verification failed. User is removed from the server.
ko_kr: 인증에 실패했습니다. 사용자가 서버에서 제거되었습니다.

source: Charm pink
ko_kr: 참 핑크
zh_cn: 魅力粉

source: Cadmium red
ko_kr: 카드뮴 레드
zh_cn: 镉红

source: California
ko_kr: 캘리포니아
zh_cn: 加州色

source: Soft green
ko_kr: 부드러운 녹색
zh_cn: 柔粉绿

source: Pearl aqua
ko_kr: 펄 아쿠아
zh_cn: 水凝珍珠白

source: Grommunio blue
ko_kr: 그로무니오 블루

source: Baby blue
ko_kr: 베이비 블루
zh_cn: 淡蓝色

source: Mauve
ko_kr: 모브
zh_cn: 淡紫色

source: Silver sand
ko_kr: 은빛 모래
zh_cn: 银沙色

source: Competition
ko_kr: 경쟁
zh_cn: 竞赛

source: Gifts
ko_kr: 선물
zh_cn: 礼物

source: Goals/Objectives
ko_kr: 목표/목적
zh_cn: 目的/目标

source: Holiday Cards
ko_kr: 홀리데이 카드
zh_cn: 假期卡片

source: Hot Contacts
ko_kr: 핫 연락처
zh_cn: 常用联系人

source: Ideas
ko_kr: 아이디어
zh_cn: 想法

source: International
ko_kr: 국제
zh_cn: 国际性

source: Key Customer
ko_kr: 주요 고객
zh_cn: 重要客户

source: Miscellaneous
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: Phone Calls
ko_kr: 전화 통화
zh_cn: 电话呼叫

source: Strategies
ko_kr: 전략
zh_cn: 策略

source: Suppliers
ko_kr: 공급업체
zh_cn: 供应商

source: Time & Expenses
ko_kr: 시간 및 비용
zh_cn: 时间和费用

source: Waiting
ko_kr: 대기 중
zh_cn: 等待

source: You have been automatically logged out
ko_kr: 자동으로 로그아웃되었습니다.
zh_cn: 您已自动登出

source: Sorry, access to grommunio Web is not available with this user account. Please contact your system administrator.
ko_kr: 죄송합니다. 이 사용자 계정으로는 그로뮤니오 웹에 액세스할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 抱歉，此用户账户无法访问grommunio Web。请与您的系统管理员联系。

source: With this backend, you can connect to any ownCloud server.
ko_kr: 이 백엔드를 사용하면 모든 자체 클라우드 서버에 연결할 수 있습니다.

source: Files ownCloud Backend:
ko_kr: 파일 소유클라우드 백엔드:
zh_cn: 文件 ownCloud 后台。

source: Server address
ko_kr: 서버 주소
zh_cn: 服务器地址

source: Server port
ko_kr: 서버 포트
zh_cn: 服务器端口

source: Use TLS
ko_kr: TLS 사용
zh_cn: 使用 TLS

source: Webdav base path
ko_kr: Webdav 기본 경로

source: Use grommunio credentials
ko_kr: 그로뮤니오 자격 증명 사용

source: php-curl is not available
ko_kr: php-curl을 사용할 수 없습니다.

source: Access denied
ko_kr: 액세스 거부됨
zh_cn: 拒绝访问

source: Connection failed
ko_kr: 연결 실패
zh_cn: 连接失败

source: Sabre error
ko_kr: 세이버 오류

source: Copying failed
ko_kr: 복사 실패

source: Unknown error
ko_kr: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误

source: Please contact your system administrator.
ko_kr: 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 请与您的系统管理员联系。

source: Unauthorized. Wrong username or password.
ko_kr: 승인되지 않음. 사용자 아이디 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: File server is not reachable. Please verify the file server URL.
ko_kr: 파일 서버에 연결할 수 없습니다. 파일 서버 URL을 확인해 주세요.

source: You don't have enough permissions to view this file or folder.
ko_kr: 이 파일 또는 폴더를 볼 수 있는 권한이 충분하지 않습니다.

source: The file or folder is not available anymore.
ko_kr: 파일 또는 폴더를 더 이상 사용할 수 없습니다.

source: Connection to the file server timed out. Please check again later.
ko_kr: 파일 서버에 연결하는 동안 시간이 초과되었습니다. 나중에 다시 확인해 주세요.

source: This file is locked by another user. Please try again later.
ko_kr: 이 파일은 다른 사용자에 의해 잠겼습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: The request failed.
ko_kr: 요청이 실패했습니다.

source: The file server encountered an internal problem.
ko_kr: 파일 서버에 내부 문제가 발생했습니다.

source: We could not write to temporary directory.
ko_kr: 임시 디렉터리에 쓸 수 없습니다.

source: We could not retrieve list of server features.
ko_kr: 서버 기능 목록을 검색할 수 없습니다.

source: PHP-Curl is not available.
ko_kr: PHP-Curl을 사용할 수 없습니다.

source: Unknown account ID
ko_kr: 알 수 없는 계정 ID

source: Feature "Quota Information" is not supported by this backend!
ko_kr: 이 백엔드에서는 '할당량 정보' 기능이 지원되지 않습니다!
zh_cn: 该后端不支持 "配额信息 "功能

source: Feature "Version Information" is not supported by this backend!
ko_kr: 이 백엔드에서는 '버전 정보' 기능이 지원되지 않습니다!

source: Feature "OAUTH" is not supported by this backend!
ko_kr: 이 백엔드에서는 "OAUTH" 기능이 지원되지 않습니다!

source: Moving between accounts is not implemented
ko_kr: 계정 간 이동은 구현되지 않습니다.

source: Files plugin
ko_kr: 파일 플러그인

source: Unknown type - cannot save this file to the Files backend!
ko_kr: 알 수 없는 유형 - 이 파일을 파일 백엔드에 저장할 수 없습니다!

source: No record given!
ko_kr: 기록이 없습니다!

source: Fetching sharing information failed
ko_kr: 공유 정보 가져오기에 실패했습니다.

source: Sharing failed
ko_kr: 공유 실패

source: Updating share failed
ko_kr: 공유 업데이트에 실패했습니다.

source: Deleting share failed
ko_kr: 공유 삭제 실패

source: With this backend, you can connect to any WebDAV server.
ko_kr: 이 백엔드를 사용하면 모든 WebDAV 서버에 연결할 수 있습니다.

source: Files WebDAV Backend:
ko_kr: 파일 WebDAV 백엔드:
zh_cn: 文件WebDAV后端。

source: PHP-CURL is not installed
ko_kr: PHP-CURL이 설치되지 않았습니다.

source: Directory creation failed
ko_kr: 디렉터리 생성 실패

source: Deletion failed
ko_kr: 삭제 실패

source: Moving failed
ko_kr: 이동 실패

source: Temporary directory problems
ko_kr: 임시 디렉터리 문제

source: File or folder not found
ko_kr: 파일 또는 폴더를 찾을 수 없음

source: Not implemented
ko_kr: 구현되지 않음
zh_cn: 无法执行

source: Please contact your system administrator
ko_kr: 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: File server is not reachable. Please verify the connection.
ko_kr: 파일 서버에 연결할 수 없습니다. 연결을 확인하세요.

source: PHP-CURL not installed
ko_kr: PHP-CURL이 설치되지 않았습니다.

source: Account is ready to use.
ko_kr: 계정을 사용할 준비가 되었습니다.

source: File backend not responding. Please try again later.
ko_kr: 파일 백엔드가 응답하지 않습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Zip file generation failed. Please inform the administrator.
ko_kr: Zip 파일 생성에 실패했습니다. 관리자에게 알려주세요.

source: This file is no longer available. Please reload the folder.
ko_kr: 이 파일은 더 이상 사용할 수 없습니다. 폴더를 다시 로드하세요.

source: Mobile device management plugin
ko_kr: 모바일 기기 관리 플러그인

source: Unexpected error occurred. Please contact your system administrator. Error code: %s
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요. 오류 코드: %s

source: No data received.
ko_kr: 수신된 데이터가 없습니다.
zh_cn: 未收到数据。

source: Account is empty.
ko_kr: 계정이 비어 있습니다.

source: Your password is wrong or you have insufficient permission to change password
ko_kr: 비밀번호가 잘못되었거나 비밀번호를 변경할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Password is not changed.
ko_kr: 비밀번호는 변경되지 않습니다.

source: Password has been changed successfully.
ko_kr: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.

source: No certificate available
ko_kr: 사용 가능한 인증서 없음

source: Private certificate is not valid yet, unable to sign email
ko_kr: 개인 인증서가 아직 유효하지 않아 이메일에 서명할 수 없습니다.

source: Private certificate does not match email address
ko_kr: 개인 인증서가 이메일 주소와 일치하지 않습니다.

source: Missing public certificates for the following recipients:
ko_kr: 다음 수신자에 대한 누락된 공인 인증서가 있습니다:
zh_cn: 缺少以下收件人的公共证书。

source: . Please contact your system administrator for details
ko_kr: . 자세한 내용은 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: Your public certificate is not installed. Without this certificate, you will not be able to read encrypted messages you have sent to others.
ko_kr: 공인 인증서가 설치되어 있지 않습니다. 이 인증서가 없으면 다른 사람에게 보낸 암호화된 메시지를 읽을 수 없습니다.

source: Certificate is already stored on the server
ko_kr: 인증서가 이미 서버에 저장되어 있습니다.

source: Unable to decrypt certificate
ko_kr: 인증서를 해독할 수 없습니다.

source: Private key can't be used to sign email
ko_kr: 개인 키를 사용하여 이메일에 서명할 수 없습니다.

source: Certificate email address doesn't match grommunio Web account
ko_kr: 인증서 이메일 주소가 그로뮤니오 웹 계정과 일치하지 않습니다.
zh_cn: 证书的电子邮件地址与grommunio网络账户不一致

source: Certificate was expired on
ko_kr: 인증서가 다음 날짜에 만료되었습니다.
zh_cn: 证书过期时间为

source: Certificate was imported.
ko_kr: 인증서를 가져왔습니다.

source: Certificate is not yet valid
ko_kr: 인증서가 아직 유효하지 않습니다.
zh_cn: 证书尚未生效

source: Certificate has not been imported
ko_kr: 인증서를 가져오지 않았습니다.

source: Certificate is revoked, but was imported.
ko_kr: 인증서가 해지되었지만 가져온 인증서입니다.

source: Unable to read public certificate
ko_kr: 공인 인증서를 읽을 수 없습니다.

source: Can't add data to bus, same action type is present in bus
ko_kr: 버스에 데이터를 추가할 수 없음, 버스에 동일한 작업 유형이 있음

source: Response data requested from bus but it doesn't have any data.
ko_kr: 버스에서 요청했지만 데이터가 없는 응답 데이터입니다.

source: Unknown module '%s' with id '%s'
ko_kr: 알 수 없는 모듈 '%s'의 ID가 '%s'입니다.

source: Server encountered some problem, so it was not able to handle the request.
ko_kr: 서버에 문제가 발생하여 요청을 처리할 수 없습니다.

source: Unknown notifier '%s'
ko_kr: 알 수 없는 알림 '%s'

source: An unexpected error has occurred
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生意外错误

source: To-Do List
ko_kr: 할 일 목록
zh_cn: 待办事项列表

source: %1$s of %2$s
ko_kr: 1$s의 %2$s

source: Error retrieving existing settings
ko_kr: 기존 설정을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error retrieving existing persistent settings
ko_kr: 기존 영구 설정을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Logon failed. Please verify your credentials and try again.
ko_kr: 로그온하지 못했습니다. 자격 증명을 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 登录失败。请验证您的凭证并重试。

source: Cannot connect to Gromox.
ko_kr: Gromox에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到Gromox。

source: Login did not work due to a duplicate session. The issue was automatically resolved, please log in again.
ko_kr: 중복 세션으로 인해 로그인할 수 없습니다. 문제가 자동으로 해결되었으니 다시 로그인하세요.
zh_cn: 由于会话重复，登录功能无法正常运行。该问题已自动解决，请重新登录。

source: Unknown MAPI Error
ko_kr: 알 수 없는 MAPI 오류
zh_cn: 未知的应用程序编程接口（MAPI）错误

source: Destination folder not found.
ko_kr: 대상 폴더를 찾을 수 없습니다.

source: Eml is corrupted
ko_kr: Eml이 손상되었습니다.

source: The eml Attachment is not imported successfully
ko_kr: eml 첨부 파일을 성공적으로 가져오지 못했습니다.
zh_cn: eml附件没有被成功导入

source: The vcf attachment is not imported successfully
ko_kr: VCF 첨부 파일을 성공적으로 가져오지 못했습니다.
zh_cn: vcf附件没有被成功导入

source: Unable to import '%s' to '%s'.
ko_kr: '%s'를 '%s'로 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法将‘%s’导入至‘%s’。

source: There is no appointment found in this file.
ko_kr: 이 파일에 약속이 없습니다.
zh_cn: 未能在此文件中找到任何预约。

source: The file is corrupt.
ko_kr: 파일이 손상되었습니다.
zh_cn: 该文件已损坏。

source: The file is invalid.
ko_kr: 파일이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 该文件无效。

source: Unable to import '%s'.
ko_kr: '%s'를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法导入‘%s’。

source: Attachment is not imported successfully
ko_kr: 첨부 파일을 성공적으로 가져오지 못했습니다.

source: Embedded attachment not found.
ko_kr: 임베디드 첨부 파일을 찾을 수 없습니다.

source: ZIP is not created successfully
ko_kr: ZIP이 성공적으로 생성되지 않았습니다.

source: Attachments can not be downloaded
ko_kr: 첨부 파일을 다운로드할 수 없습니다.

source: Could not find attachment.
ko_kr: 첨부 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Operation failed
ko_kr: 작업 실패
zh_cn: 操作失败

source: Sticky Note
ko_kr: 스티커 메모
zh_cn: 粘滞便笺

source: Task Request
ko_kr: 작업 요청

source: Could not find message, either it has been moved or deleted.
ko_kr: 메시지가 이동되었거나 삭제되어 찾을 수 없습니다.

source: Request is not available.
ko_kr: 요청을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 请求不可用。

source: You have insufficient privileges to open this object.
ko_kr: 이 개체를 열 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 您无足够的权限打开此对象。

source: Logon Failed. Please check your name/password.
ko_kr: 로그온에 실패했습니다. 이름/비밀번호를 확인해 주세요.
zh_cn: 登录失败。请检查您的姓名/密码。

source: Can not connect to Gromox.
ko_kr: Gromox에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接Gromox。

source: Can not open object with provided id.
ko_kr: 제공된 ID로 개체를 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开包含所提供ID的对象。

source: There are no recipients in the message.
ko_kr: 메시지에 받는 사람이 없습니다.
zh_cn: 消息中无收件人。

source: Can not find object.
ko_kr: 개체를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到对象。

source: Operation failed: Server does not have enough memory.
ko_kr: 작업이 실패했습니다: 서버의 메모리가 부족합니다.
zh_cn: 操作失败：服务器无足够内存。

source: Unknown MAPI Error: %s
ko_kr: 알 수 없는 MAPI 오류: %s
zh_cn: 未知的邮件应用程序编程接口（MAPI）错误：%s

source: Action is not performed correctly.
ko_kr: 작업이 올바르게 수행되지 않습니다.

source: Could not handle this type of object.
ko_kr: 이 유형의 개체를 처리할 수 없습니다.

source: Could not open this object.
ko_kr: 이 개체를 열 수 없습니다.

source: Error in search, please try again
ko_kr: 검색 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Unable to perform search query, no permissions to create search folder.
ko_kr: 검색 쿼리를 수행할 수 없으며 검색 폴더를 만들 수 있는 권한이 없습니다.

source: Unable to perform search query, search folder not found.
ko_kr: 검색 쿼리를 수행할 수 없음, 검색 폴더를 찾을 수 없음.

source: Unable to perform search query, store might not support searching.
ko_kr: 검색 쿼리를 수행할 수 없는 경우 스토어에서 검색을 지원하지 않을 수 있습니다.

source: Error in creating search folder.
ko_kr: 검색 폴더를 만드는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Could not open occurrence.
ko_kr: 열 수 없습니다.

source: Could not open occurrence, specific occurrence is probably deleted.
ko_kr: 발생을 열 수 없습니다. 특정 발생이 삭제되었을 수 있습니다.

source: a meeting request
ko_kr: 회의 요청
zh_cn: 一个会议请求

source: an appointment
ko_kr: 약속
zh_cn: 一个事件

source: You have insufficient privileges to move
ko_kr: 이동할 수 있는 권한이 충분하지 않습니다.
zh_cn: 权限不足 无法移动

source: Cannot set a reminder to appear before the previous occurrence. Reset reminder to save the change
ko_kr: 이전 발생 전에 미리 알림이 표시되도록 설정할 수 없습니다. 미리 알림을 재설정하여 변경 내용을 저장합니다.

source: Two occurrences cannot occur on the same day
ko_kr: 같은 날에 두 개의 이벤트가 발생할 수 없습니다.

source: You marked '%s' as a resource. You cannot schedule a meeting with '%s' because you do not have the appropriate permissions for that account. Either enter the name as a required or optional attendee or talk to your administrator about giving you permission to schedule '%s'.
ko_kr: '%s'를 리소스로 표시했습니다. 해당 계정에 대한 적절한 권한이 없으므로 '%s'와 모임을 예약할 수 없습니다. 이름을 필수 또는 선택적 참석자로 입력하거나 관리자에게 '%s'를 예약할 수 있는 권한을 부여하는 것에 대해 문의하세요.

source: '%s' has declined your meeting because '%s' does not automatically accept meeting requests.
ko_kr: '%s'가 회의 요청을 자동으로 수락하지 않기 때문에 '%s'가 귀하의 회의를 거부했습니다.

source: '%s' has declined your meeting because it is recurring. You must book each meeting separately with this resource.
ko_kr: '%s'가 반복 모임이기 때문에 귀하의 모임을 거부했습니다. 이 리소스를 사용하여 각 미팅을 개별적으로 예약해야 합니다.

source: '%s' is already booked for this specified time. You must use another time or find another resource.
ko_kr: '%s'는 이 지정된 시간에 이미 예약되어 있습니다. 다른 시간을 사용하거나 다른 리소스를 찾아야 합니다.

source: Meeting was not scheduled.
ko_kr: 회의가 예약되지 않았습니다.

source: Meeting could not be sent.
ko_kr: 미팅을 보낼 수 없습니다.

source: Meeting could not be saved.
ko_kr: 모임을 저장할 수 없습니다.

source: Private Appointment
ko_kr: 개인 예약

source: %s's Birthday
ko_kr: s의 생일

source: %s's Anniversary
ko_kr: 의 기념일

source: You don't have the permission to complete this action
ko_kr: 이 작업을 완료할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Quota error
ko_kr: 할당량 오류

source: Send quota limit reached
ko_kr: 전송 할당량 한도에 도달했습니다.

source: Email sending failed. Check the log files for more information.
ko_kr: 이메일 전송에 실패했습니다. 자세한 내용은 로그 파일에서 확인하세요.

source: Unknown user/group
ko_kr: 알 수 없는 사용자/그룹

source: Could not save delegate information.
ko_kr: 대리인 정보를 저장할 수 없습니다.

source: Could not delete delegate.
ko_kr: 대리인을 삭제할 수 없습니다.
